# Decision_making_in_business

## Проект: Принятие решений в бизнесе

**Цель проекта**  

Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.

**Описание данных**

Данные для первой части

Файл /datasets/hypothesis.csv
* `Hypothesis` — краткое описание гипотезы;
* `Reach` — охват пользователей по 10-балльной шкале;
* `Impact` — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
* `Confidence` — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
* `Efforts` — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

Данные для второй части
Файл /datasets/orders.csv.

* `transactionId` — идентификатор заказа;
* `visitorId` — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
* `date` — дата, когда был совершён заказ;
* `revenue` — выручка заказа;
* `group` — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Файл /datasets/visitors.csv.

* `date` — дата;
* `group` — группа A/B-теста;
* `visitors` — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.

## Описание проекта

### Часть 1. Приоритизация гипотез.¶

В файле `/datasets/hypothesis.csv` 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами  
`Reach`, `Impact`, `Confidence`, `Effort`.


**Задача**

* Примените фреймворк `ICE` для приоритизации гипотез. Отсортируйте их по убыванию приоритета.

* Примените фреймворк `RICE` для приоритизации гипотез. Отсортируйте их по убыванию приоритета.

* Укажите, как изменилась приоритизация гипотез при применении `RICE` вместо `ICE`. Объясните, почему так произошло.
